Campanha: Doação de Leite

DATA:13/04/2014 09:00

ONG: Banco de Leite do Hospital São Paulo

Descição: Mães que amamentam seus filhos exclusivamente com leite humano e ainda têm excesso de produção, podem colaborar com o Banco de Leite do Hospital São Paulo. O serviço é totalmente gratuito e a coleta é feita na residência da mãe, com dia e hora marcados


############

ONG: Banco de Leite do Hospital São Paulo

Descriçao: Inaugurado em dezembro de 2002, o Banco de Leite tem como objetivo incentivar a prática do aleitamento materno e a pasteurização do leite humano para ser oferecido às crianças que não podem ser amamentadas por suas mães.

############

ONG: ELO SOCIAL

descricao: O Voluntariado é aqui entendido como “o conjunto de pessoas que, no quadro da Instituição, se compromete de forma livre e altruísta a colaborar no desenvolvimento de acções programadas para a melhoria da Qualidade de Vida das pessoas com deficiência e das suas famílias. É responsabilidade da Instituição proporcionar-lhes a formação adequada que garanta uma boa actuação”

########

Campanha:Festa Benificente

ONG: Elo Social

Data: 24 de Outubro de 2014 8:00

Descrição: Associação para a Integração e Apoio ao Deficiente Jovem e Adulto, celebrará o dia do seu 31º Aniversário. A Instituição pretende assinalar este dia especial com um evento festivo, partilhado com os seus clientes/utentes, profissionais, familiares e amigos. Precisamos de uma forçinha para organizar a festa! E aí, galera gente boa, podemos contar com vocês?

######
ONG: Greenpeace

Descrição: O Greenpeace é uma organização global cuja missão é proteger o meio ambiente, promover a paz e inspirar mudanças de atitudes que garantam um futuro mais verde e limpo para esta e para as futuras gerações.

######

Campanha: Vem pintar uma cliclovia com a gente!!

ONG: Greenpeace

Onde: Praça Ernâni Braga

Quando: 25 de Novembro

Descrição: Os ciclistas e pedestres que utilizam diariamente o canteiro entre as vias da Av. Pedroso de Morais, na zona Oeste de São Paulo, têm que ter paciência e aprender a fazer malabarismos. As curvas fechadas em S, a falta de iluminação, a ausência de sinalização, especialmente nos cruzamentos, colocam em risco a integridade de todos que transitam na região. Vamos pintar e decorar a esquina da Mario Guastini e da Praça Ernâni Braga com faixas indicativas e bicicletas! Gente boa, contamos com vocês! ;O)
